*При успешном выполнении тестового задания мы будем готовы взять вас на позицию незамедлительно.*

# Описание #

В данном задании вам предлагается реализовать бэкенд для веб-сервиса хранения файлов, аналогичный сервису Яндекс Диск. Обычно взаимодействие с такими сервисами происходит следующим образом:
1. Пользователь загружает и структурирует файлы в предложенном ему облачном пространстве.
2. Пользователь может скачивать файлы и фиксировать историю их изменений.

Ваша задача - разработать REST API сервис, который позволяет пользователям загружать и обновлять информацию о файлах и папках.

# Технические требования #

Реализуйте сервис на Python. Сервис должен удовлетворять следующим требованиям:
- реализует спецификацию API, описанную в файле <code>openapi.yaml</code>, и корректно отвечает на запросы проверяющей системы
- некоторые обработчики из них являются необязательными, их реализация позволит вам набрать дополнительное количество баллов
- сервис должен быть развернут в контейнере на адресе `0.0.0.0:80`
- сервис должен обеспечивать персистентность данных (должен сохранять состояние данных при перезапуске)
- сервис должен обладать возможностью автоматического перезапуска при рестарте контейнера, в котором работает ваш бэкенд (этого можно достичь настройкой контейнера)
- после запуска сервиса время ответа сервиса на все методы API не должно превышать 1 секунду
- время полного старта сервиса не должно превышать 1 минуту
- импорт и удаление данных не превосходит 1000 элементов в 1 минуту
- RPS (Request per second) получения истории, недавних изменений и информации об элементе суммарно не превосходит 100 запросов в секунду

## Тестирование ##

Для прохождения проверки обратите внимание на следующее:
- Коды ответа HTTP.
- Корректность JSON структуры запроса и ответа.
- Типы данных (строки, числа).
- Формат даты.
- Проведение необходмых валидаций входных данных.
- Краевые случаи.
- Формат и коды ошибок.

Рекомендуется написать свои тесты для проверки разработанной функциональности.

## Развёртывание приложения ##

Опубликуйте решение на github или gitlab. 

*+в карму:*
Добавив CI/CD вы получите дополнительные баллы, можно опубликовать решение на WPS машину с открытым хостом, 
предварительно добавив систему авторизации.

## Контакты для вопросов:

Tg: @gree_s2pac